SKIBET Alle mand om bord! Skibet er berejst og ved præcis, hvor det skal sejle hen for at holde sig forrest i spillet. Spil som skibet, der har fuld fart fremad, og sejl sejren sikkert hjem.
BILEN Klar parat ... KØR! Den hurtige og frygtløse bil skrider altid rundt i svingene og drøner videre til næste felt. Denne risikovillige racer vil gøre alt for at holde dig i front.
HUNDEN Nuttet, legesyg og loyal — hunden er fuld af energi og altid sulten. Tag en tur rundt i Monopoly-byen med hunden. Denne lille, beslutsomme vuffer vil gøre alt for at vinde.
KATTEN Et spindende valg. Denne kløgtige kat lander altid på poterne. Katten er hurtig og adræt, og den kender hver en gade i byen. Spil som den drillesyge kat, så kan du snart liste dig forrest.
